Задание

I. Требуется на основе пустой конфигурации создать конфигурацию для проектного отдела некой организации, оказывающей услуги специалистов.
В базе требуется вести список контрагентов, список проектов, которые по этим контрагентам ведутся. Каждый проект обязательно относится строго к одному конкретному контрагенту. У контрагента может быть одновременно множество проектов.

II. Проекты выполняются длительное время, однако, учет выработки по проектам осуществляется с периодичностью в 1 месяц. 
Поэтому требуется создать в конфигурации документ, в котором бы указывалось:
1. Контрагент
2. Проект контрагента
3. Месяц проекта (допускается реализовать редактирование как простой даты без времени)
4. Список сотрудников, принявших участие в этом проекте и количество часов их выработки по этому проекту за этот месяц

III. В базе требуется хранить норму выработки сотрудника за месяц. Норма устанавливается индивидуально для каждого сотрудника, на весь месяц по всем проектам в целом и меняется не чаще 1 раза в месяц. 
При указании нормы требуется реализовать возможность заполнения нормы следующим образом:
1. Пользователь нажимает на некую кнопку, по которой открывается окно ввода числа. В окне он указывает величину процента, на которую надо увеличить предыдущую норму
2. В поле нормы подставляется величина равная предыдущей норме, увеличенной на указанный процент.

IV. Нужно реализовать отчет "План-факт по выработке за месяц":
1. Отчет всегда формируется только за один календарный месяц. 
2. В отчете требуются поля:
    • Сотрудник
    • Фактическая выработка
    • Норма выработки
    • Отклонение
    • Норма выполнена (ДА/НЕТ)

Ячейка поля "Норма выполнене ДА/НЕТ" должна по сотруднику выделяться кораловым цветом фона, если сотрудник не выполнил норму.   
3. Никаких других требований к отчету не предъявляется.

Решение
202505120643_1Cv8.dt